Структура сайта https://ru.wikipedia.org/


Какие блоки есть на сайте, 
что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, 
подвал, что в них содержится? 
Как и где расположен контент? 
Есть ли дополнительные элементы на странице?

1. Классическое меню навигации слева в виде текстовых гиперссылок. К меню графически привязан логотип с названием и слоганом.

2. Header слева содержит вкладки Статья/Обсуждение, справа находятя 3 служебных вкладки и форма для введения поисковых запросов. Так же справа выше формы поиска в header находятся текстовые ссылки сервиса авторизации на сайте.

3. Сразу под header располагается баннер во всю ширину центрального поля, показывающий контекстно обусловленную информацию. На главной странице это приветствие, но может быть и обращение к пользователям с целью сбора пожертвований.

4. Ниже контекстного баннера располагается центральная часть сайта - body, содержащий основной информационный контент. Body разбит на дополнительные блоки в четыре ряда и две колонки для облегчения восприятия информации. Блоки переменных размеров, их расположение и пропорции меняются в зависимости от размеров окна браузера и разрешения монитора.

5. Под Body традиционно располагается footer, который логически поделен на 2 сегмента: верхний и нижний. В верхнем расположены ссылки на другие ресурсы проекта. В нижнем - служебная информация по типу контактов с разработчиками, политики конфиденциальности и проч.

